Реализовать полнофункциональную систему тести-
рования.

В системе должны быть 2 режима: администратор
и тестируемый.

Описание режима работа для Тестируемого (в даль-
нейшем гость):

 + ¦ Для входа в систему гость должен зарегистриро-
ваться данная процедура выполняется один раз, при

дальнейших входах в систему доступ идет по логину
и паролю.
 + При регистрации нужно указывать Ф.И.О., домашний
адрес, телефон.

¦ Важно, чтобы логины для пользователей были уни-
кальными.

¦ После входа гость имеет возможность просмотреть
свои предыдущие результаты тестирования, сдать
новое тестирование.
Тестирование может осуществляться по различным
категориям знаний. Например:

Математика (раздел)
 -> Дискретная математика
(конкретный тест)
-> Математический Анализ
(конкретный тест)

Физика (раздел)
 -> Квантовая физика
(конкретный тест)
-> Механика
(конкретный тест)

¦ После сдачи теста гость видит результат тестиро-
вания, количество правильно отвеченных вопро-
сов, процент правильных ответов и полученную

оценку.
¦ Студент имеет возможность прервать тестирование
и продолжить его тогда, когда ему это будет удобно.
¦ Оценивание нужно вести на основании 12 балльной
системы, привязанной к количеству вопросов теста.
¦ Пароли и логины гостей хранятся в зашифрованном
виде.
Описание режима работы для Администратора
(в дальнейшем админ):

¦ В системе может быть только один админ, логин и па-
роль админа задаётся при первом входе в программу.

¦ В дальнейшем пароль и логин можно изменить (но
данную возможность имеет только админ).

¦ Пароль и логин необходимо хранить только в зашиф-
рованном виде.

¦ При работе с системой админ имеет следующие воз-
можности:

? Управление пользователями — создание, удаление,
модификация пользователей.

? Просмотр статистики — просмотр результатов те-
стирования в общем по категориям, по конкретным

тестам, по конкретным пользователям. Результаты
просмотра статистики можно вывести в файл.

? Управление тестированием — админ имеет воз-
можность добавлять категории,тесты, вопросы

к тестам, задавать правильные и неправильные
ответы, импортировать и экспортировать категории
и тесты с вопросами из файла (и в файл).
При выполнении задания необходимо в полной мере
использовать аппарат ООП и STL.

Код должен быть читабельным, хорошо прокоммен-
тированным, и использовать единую систему именования

идентификаторов.